Exptech探索科技服務條款

歡迎來到ExpTech探索科技(以下稱「探索科技」)並使用探索科技所提供之服務(以下稱「探索科技服務」)，為了保障使用者(以下稱「您」)的權益，在使用探索科技服務或註冊探索科技之會員前請仔細閱讀本服務條款，並同意、接受所有以下規範內容。若您不同意以下所述全部或部分規範內容，您即無法完成註冊探索科技會員，並應立即停止使用所有探索科技服務。

一、遵守服務條款
使用部分探索科技提供之特定服務前，您可能須於使用該特定服務前同意相關使用規範。當您使用探索科技服務時，即表示同意接受探索科技之服務條款及其他探索科技所公告之規範或注意事項之限制條件。

二、個人資料
在您註冊探索科技會員、或申請探索科技提供之特定服務時應提供完整詳實且符合真實之個人資料，您所登錄之資料事後若有變更時，應隨時更新。若有需要由探索科技協助處理客戶服務事項時，探索科技可能會核對您的個人資料，若與註冊時所登錄之資料不符合者，探索科技將無法對您提供相關服務。若您提供之個人資料有填寫不實或原登錄之資料不實而未更新，有任何誤導之嫌，探索科技保留隨時終止您會員資格及使用探索科技服務之權利，並且您須自負所有相關法律責任。
您同意探索科技依法律或契約有需要通知您時，得以電子文件向您於註冊時或後續更新之電子郵件為通知，並於通知送出時生送達之效力，請您提供正確且經常使用的電子郵件帳號，以維護您的權益。

三、隱私權政策
您所提供的註冊資訊及其他於利用探索科技服務時所提供之個人資料，探索科技將依【隱私權暨個人資料保護政策】進行蒐集、利用與保護。

四、服務內容
探索科技提供以下服務：
1.接收並轉發中央氣象署發布之災防告警細胞廣播訊息。
2.接收並轉發中央氣象署及鄰近地區氣象單位(包含：日本氣象廳、日本防災科學技術研究所、福建地震局、四川地震局)發布之強震即時警報。
3.接收並轉發中央氣象署發布之地震報告。
4.彙整中央氣象署發布之歷史強震即時警報。
5.探索科技製作之測站歷史觀測地動資料。
6.探索科技製作之測站歷史觀測地動三軸波形圖資。
7.探索科技發布之歷史強震警報。
8.付費功能:探索科技製作之測站即時觀測地動資料。
9.付費功能:探索科技製作之測站即時觀測地動三軸波形圖資。
10.進階付費功能:探索科技發布之未達中央氣象署地震報告發布標準地震報告。
11.進階付費功能:探索科技發布之地震及即時觀測報告。
12.進階付費功能:探索科技發布之強震即時警報。
所有服務請依實際提供之方式及情形為主。

五、使用規範
您同意在使用探索科技服務時遵守以下規範：
1.您承諾遵守中華民國相關法規，包括但不限於《氣象法》、《社會秩序維護法》、《刑法》及一切國際網際網路規定與慣例。
2.探索科技會員僅能由您本人使用，您不得將會員帳號同意他人使用或移轉予他人。
3.不得將探索科技服務提供之部分或全部軟體、程式碼、資訊、資料及畫面加以重製、改編、改寫或編篡等。已取得探索科技開發團隊同意者不在此限。
4.將前款資訊以任何方式向特定或不特定第三者傳輸、散播。已取得探索科技開發團隊同意者不在此限。
5.不得將探索科技服務付費及進階付費功能之部分或全部軟體、程式碼、資訊、資料及畫面以任何方式向特定或不特定第三者傳輸。已取得探索科技開發團隊同意者不在此限。
6.不得利用探索科技服務提供之部分或全部軟體、程式碼、資訊、資料及畫面，以任何方式進行非探索科技之廣告、宣傳、陳述或任何騷擾行為。
7.探索科技服務屬於非付費功能之部分或全部軟體、程式碼、資訊、資料及畫面，如您將其轉發予特定或不特定第三者，不得使用錯誤或影射、暗示、誤導等詞語進行不實陳述，並應負起傳遞正確資訊以及教育之義務，避免收受者錯誤認知。
8.不得將探索科技服務提供之部分或全部軟體、程式碼、資訊、資料及畫面，以任何方式進行不當之廣告、宣傳、陳述或任何騷擾行為，包含但不限於誇大、虛偽，或違反社會秩序、善良風俗、地球科學常識、中華民國法律等。
9.不得將探索科技服務提供之部分或全部軟體、程式碼、資訊、資料及畫面進行轉售，或以不當之名義進行再分發。
10.不得使用探索科技服務侵犯第三者之權益，包括但不限於著作權、商標權、專利權等。
11.不得以任何形式損害探索科技、探索科技伺服器、探索科技工作人員或其他使用者使用探索科技服務的權利。
12.遵守中華民國，及您所在地國家之法律，包含但不限於中華民國《氣象法》、《社會秩序維護法》、《刑法》等。

六、服務之停止及更改
1.於發生下列情形之一時，探索科技有權停止或中斷提供服務：
(1)對探索科技設備進行必要之保養及施工時。
(2)發生突發性之設備故障時。
(3)由於探索科技所申請之ISP業者無法提供服務時。
(4)因天災等不可抗力之因素致使探索科技無法提供服務時。
2.探索科技可能因探索科技或ISP業者網路系統軟硬體設備之故障、失靈或人為操作上之疏失而造成全部或部份中斷、暫時無法使用、延遲或造成資料傳輸或儲存上之錯誤、或遭第三人侵入系統篡改或偽造變造資料等，探索科技將盡力回復相關服務之正常運作，會員不得因此而要求任何補償。
3.探索科技保留隨時更改、暫停或終止探索科技服務的權利，如探索科技因故須中止營運，探索科技將於中止前30天於網站公告，並依您註冊時所留存或認證使用之電子郵件通知您。同時於終止服務時依據付費功能剩餘使用量依比例退費。

七、退換貨政策
探索科技提供之服務為數位內容，可於購買後尚未開通前提出退款申請。服務一經開通，視為拆封使用，恕無法進行退貨。

八、免責聲明
1.探索科技不對您任何損失或損害承擔任何責任，您必須自行瞭解及承擔風險。
2.探索科技不承擔任何因服務中斷、更改或終止所造成的任何損失或損害的責任。
3.探索科技將盡力確保提供之資訊、資料及畫面準確無誤，但不能保證其絕對無誤。氣象相關資訊使用時請以中央氣象署發布之內容為準。
4.探索科技不對您因使用探索科技服務，包含但不限於轉發部分或全部軟體、程式碼、資訊、資料而產生之民事、刑事或行政責任承擔任何義務或責任。

九、終止
探索科技保留隨時終止或暫停提供探索科技服務的權利，並不需要提前通知您。如有任何違反本條款之行為，探索科技有權終止您使用探索科技服務之權利。

十、智慧財產權
探索科技服務的所有權利、所有權及智慧財產權均屬於探索科技。未經探索科技的授權您不得就部分或全部服務進行複製、修改、出售、轉讓或進行任何商業性使用。探索科技明確聲明，探索科技唯一且專一之程式碼開源平台為GitHub，並已將部分開發之程式在GitHub上開源原始程式碼，供社群使用及開發。然而，未經探索科技之授權，您仍不得就部分或全部進行複製、修改、出售、轉讓或進行任何商業性或非商業性使用。

十一、連結
探索科技在網站、相關網頁、程式或程式碼內所提供之所有連結，可能連結到其他個人、公司或組織之網站，提供該連結之目的，僅為便利您搜集或取得資訊，探索科技對於被連結之該等個人、公司或組織之網站上所提供之產品、服務或資訊，既不擔保其真實性、完整性、即時性或可信度，該等個人、公司或組織亦不因此而當然與探索科技有任何僱佣、委任、代理、合夥或其他類似之關係。

十二、損害賠償
因您違反相關法令或違背本服務條款之任一條款，致探索科技或其關係企業、受僱人、受託人、代理人、工作團隊及其他相關履行輔助人因而受有損害或支出費用（包括且不限於因進行民事、刑事及行政程序所支出之合理律師費用）時，除法律另有規定者外，您應負擔損害賠償責任或填補其費用。

十三、服務條款之修改
探索科技保留隨時修改本服務條款之權利，探索科技修改服務條款時，將於網頁及官方討論區(Discord)內公告修改之內容，建議您經常上網注意該等公告。若您不同意修改的內容，請勿繼續使用探索科技服務。如果您繼續使用探索科技服務，將視為您已同意並接受本服務條款等增訂或修改內容之限制條件。

十四、個別條款之效力
本會員規範所定之任何會員條款之全部或一部無效時，不影響其他條款之效力。

十五、準據法與管轄法院
本服務條款之解釋及適用以及您因使用探索科技服務服務而與探索科技間所生之權利義務關係，應依中華民國法令解釋適用之。如因本條款引起任何爭議雙方應盡力協商解決。如協商無果，雙方同意以臺灣臺南地方法院為第一審管轄法院。

十六、編修記錄
1.民國112年9月20日初次發布並實施。
